Conjunto Habitacional Coração de Maria, Estrada das Pedreiras, Cassange - Salvador-BA. Relato de Confronto armado no local informado aproximadamente às 15h30min do dia 02/04/2026, aproximadamente às 20h30 do corrente dia compareceu a departamento especializado a guarnição da PATAMO na VTR 6.0811 E 6,0815 no comando SD José dos Reis Gomes MATR. 30528133 e SD Ricardo Henrique Pinho MATR. 30597407, para formalização de um MILAE, que, durante patrulhamento tático no Conjunto Habitacional Coração de Maria, por volta de 15:30, haviam sido informados por populares sobre vários indivíduos portando armas de fogo e traficando na localidade, momento que foram verificar a situação, sendo recebidos a tiros por mais de 20 indivíduos, acho chegarem ao local. Que os indivíduos estavam com armas em punho, na qual, houve o revide a injusta agressão, os indivíduos evadiram em diversas direções, disparando contra os agentes do Estado, e ao cessar, disparos foi observado, que não havia nenhum ferido. Depois de várias informações, as guarnições voltaram mais tarde por volta das 18h40 e foi visualizado vários indivíduos, portando armas de fogo e começaram a disparar novamente contra as guarnições e não havendo outra alternativa a injusta agressão, porque os indivíduos atiraram novamente, havendo um segundo confronto, onde os mesmos não paravam de disparar com os agentes do Estado e cessados os disparos foi encontrado um HNI ao solo ferido e com sinais vitais, sendo de imediato socorrido para o Hospital Metropolitano. Sendo o óbito constatado pela Drª Ana Luisa de Souza CRM 49985. Situação ficando a disposição do Coordenador do SILC noturno DPC Thiago Lustosa para providenciar as medidas cabíveis. A equipe SILC I no comando a DPC Gloria Isabel juntamente com a Perita Criminal Fernanda Mota, conversando com os policiais da guarnição da PATAMO, ficou acordado em fazer a perícia no dia 03/04/2026, pela manhã, local conflagrado e de difícil acesso e de mata fechada. O fato foi levado ao conhecimento da equipe SILC I DHPP 07 sob o comando da DPC Gloria Isabel que deslocou-se para o local a bordo da viatura padronizada Mitsubishi L 200, juntamente com os IPC`s da sua equipe que certificou do ocorrido e solicitou a guia de remoção de nº 254765/2026 para providenciar as medidas cabíveis. ID 700991 e BO 254765/2026 DHPP. 